シロエちも ここまで予見していたわけではにゃいのでしょうが
如此景象 大概连城惠亲也没料到喵
隠れて引率しているわけにもいかなくなりましたにゃ
这样一来 我也不能置身事外了喵
反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
小 江
东 坡
翻译
校对
Lucifer
翻译
小 江
东 坡
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
一般的に考えて
一般情况下
街などの生活拠点に対する襲撃が予見された場合は
如果在城镇等居民区遭遇到袭击
出来る限り離れた場所で応戦すべきだ
应该尽量在远离城镇的地方应战
なるほど
原来如此
撃退に成功しても　街や周辺に被害を受けてしまっては
即便成功击退敌人 如果城镇及周边受损
その後の生活は困難になってしまうからだな
大家往后的日子就难过了
はい
是的
念話は使えませんので
现在无法使用念话
パーティーチャットを開いたまま 五十鈴さんとこちらへ来て下さい
请保持团队频道内通话 带上五十铃尽快与大家汇合
了解した
明白
赤夜
敵のレベルは高くはないけど　数が
敌人等级不高 但数量太多了
でも　行くしかない
除了应战也没有别的办法了
ロエ２さん　大丈夫かな
成惠2小姐不要紧吧
あの姉ちゃんなら　俺たちより強いから
放心 那位姐姐比我们强
こっちだ　急いで
走这边 快点
手を離しちゃダメよ
跟上 别松手
ほら　早く早く
快 走这边
セララ姉
瑟拉拉姐
意外と落ち着けますね
没想到大家还挺冷静的
そういえば
这么说来
オデュッセイア騎士団
奥德赛骑士团
ワイヴァーンと戦いに行くんだ
看来他们打算迎击钢尾翼龙
だから　街のみなさんも安心して
原来是因为有他们在 大家才这么放心
俺たちも急ごう
我们也快走吧
ミス五十鈴　ミス五十鈴
五十铃小姐 五十铃小姐
戦い　もう始まってるのかな
战斗 已经开始了吧
ミス五十鈴
五十铃小姐
なぁに
怎么了
このルンデルハウス·コードがいる限り大丈夫さ
只要有我伦迪浩斯·寇德在 一切都不用担心
サフィールの街も　ミス五十鈴も
不管是撒菲尔镇 还是五十铃小姐
ミスミノリやミスセララも
又或是实莉小姐 瑟拉拉小姐
きっと　ボクのオーブオブラーヴァの情熱的な光が
在我熔岩珠热烈光芒的掩护下 一定会…
Orb of Lave
いたっ
好痛
もう　こんな時にふざけないの
这种时候就别胡说八道了
ミス五十鈴
五十铃小姐
今度は何
又怎么了
な　何コレ
这…这是怎么一回事
雲雀の靴の呪文だ
这是「云雀之靴」的咒语
ボクのレベルでは空を駆けるとはいかないが
以我现在的等级 虽然还不能让你在空中飞翔
悪路を無視して移動速度を上げてくれる
至少能免受路况影响 提高移动速度
足が速くなるって事
也就是说能让脚程变快是吗
いかにも
你说的没错
おお　いいね
这个不错
ボクは　天才だからね
谁让我是个天才呢
調子に乗らないのっ
你可别太得意忘形了
行こう
走吧
うん
嗯
なに
什么
何なんだよ
这算什么
こっちや　こっち向け
来啊 来这边啊
来い来い
来吧 来吧
トウヤ　トウヤ
冬弥 冬弥
こっち向けぇよ
来打我啊 来啊来啊
こっちだ　こっち
来打我啊 来这边
武士の挑戦
来啊 武士的挑战
どけよ　てめ
滚一边去
次は俺だぁ
接下来到我了
アンカーハウル
定位怒号
Anchor Howl
ずりぞ　シュンイチ
瞬一 你耍赖
俺もまぜろ
让我来
アタシも
我也要
作戦も　連携も　何もない
没有策略 没有配合 什么都没有
ムチャクチャだ
太乱来了
ヘイトを煽るだけ煽って
他们只是纯粹在拉仇恨
なんなんですか　何をしてるんですか
到底怎么了 他们在做什么
俺は　ここだ　さあ　連れて行け
我在这里 混蛋 带我走啊
くそっ
可恶
もう戻ってもうた
已经复活回来了
イケイケー
冲上去 冲啊
俺　３回目や
我是第3次了
紙装甲　うらやましな
装甲这么薄 我真羡慕你
何なんだよ
他们这是怎么了
何してンだよ
到底在搞什么啊
面白い事を考えるものだな
这帮人的想法真有意思
あれは　蘇生装置なんだね
那是一个复活装置吧
大神殿同様　再生場所のガイドビーコンなわけだ
跟大神殿一样 可以让人在其附近复活
誰かの発明だろうけど　大したものだね
也不知道是何人发明出来的 真是了不起
ロエ２姉ちゃん
成惠2姐姐
顔色が悪いぞ　トウヤ少年
你脸色很差啊 冬弥小朋友
何言ってんだよ
你怎么能这么说
面白い　あれは悪いもんだろ　おかしいよ
哪里有意思了 那东西很糟糕啊 太奇怪了
いや　おかしくはない
不 一点都不奇怪
この世界の法則にのっとった代物だ
那不过是这个世界法则的产物而已
そうじゃなくて
话可不能这么说
それに見たところ
而且就我观察
彼らはエンパシオムの提供に前向きなようだ
他们在共感子的支援下 攻势强劲
あれだけ死んでくれると　採集効率が高い
死得这么快 说明采集效率很高
ジーニアスは助かっていると思うよ
如此看来典灾还挺有用的
何言ってんだよ
你怎么能这么说
死んじゃってるんだ
他们这是在送死啊
何とかしなきゃ
我们得帮帮他们
彼らはそれを望んでいるように　私には見えるよ
在我看来 他们是求仁得仁
彼らは死を望んでいるんだ
他们就是在求死
麻酔のような一時の走馬灯を
在走马灯一般的临死体验中沉迷不已
私にはよくわからないけれどね
这点我倒是无法理解
こちら　ロンダーク
我是隆达格
周辺に異状ナシ 魔法軌道も順調だ
周围一切正常 魔法轨道也很顺畅
隆达格
种族
精灵
妖术师
所属公会
ロンダーク卿より報告　異状ナシとの事
隆达格卿发来报告 一切正常
ススキノの負け犬も　冒険者であれば貴族扱いか
不过是薄野的败家犬 单凭冒险者身份也妄想做贵族吗
偵察のナイトシェイドサーバントより報告
根据夜影从者发回的侦察报告
オデュッセイア騎士団がワイヴァーンと交戦状態に入っているそうです
奥德赛骑士团正在与钢尾翼龙交战
余計なマネを
多此一举
サーバントを出せ　半数だ
把召唤兽放出来 放一半
はっ
是
状態は安定しています
状态已经稳定下来
よし　起動する
很好 开始启动
２０番台からシンクロ　経験値モニター　開始
从序号20开始同步 开始监控经验值
パーティーチャット展開
打开队伍频道
ほう　完成したのか
原来已经成功了啊
大地人の意識を投影したナイトシェイドサーバントを召喚する
将大地人的意识投影为夜影从者 将其当作召唤兽使用
こいつを使って手に入れた経験値は
召唤兽获得的经验值
呼び出した本人のものになるんだね
就等于是召唤者本人获得经验值
マジかよ
真的假的
もちろん たとえサーバントが死んでも　本人にはなんの影響もナイ
当然了 即便召唤兽死了 对本人也毫无影响
いわば大地人に　かりそめの不死の身体を与えるに等しい
换句话说 这就等于给大地人一个暂时性的不死之身
笑い方　キモイよ
你笑得太恶心了
話の腰を折るでないわ　若造めが
大人说话小孩子别插嘴
うるさいな
吵死人了
こいつで　レベル上げをしようってのか
这是打算用这种方法来刷经验升级吗
そりゃ　効率いいわな
这样做效率比较高嘛
面白い
有意思
あなた方　冒険者が言うところのパワーレベリングというヤツです
这也就是你们冒险者常说的代练
Power leveling
了解　１０分後にＥＸＰポットの投薬を始めます
明白 10分钟后开始使用增加EXP的药物
危険だ　やめろ
太危险了 快住手
ミズファ様　カズ彦殿が投薬の中止を要求しておりますが
翠叶大人 一彦殿下要求停止用药
構うものか　偽善者が
别理他 不过是个虚伪的家伙
あちらは冒険者　こちらは大地人
他们是冒险者 我们是大地人
死なないヤツに　戦争の何がわかる
死不掉的家伙有什么资格谈论战争
命の散らせどころってヤツさ
他们只是在战场上挥霍性命而已
そうだろ
难道不是吗
そもそも　君らが何でこんな非効率的な社会を構築しているのかも分からない
说来我真不明白 为什么你们要建立如此低效率的社会
何だ　何しとんねん
怎么回事 这是在搞什么
ナイトシェイドサーバント
夜影从者
どこから湧いてきた
它们是从哪里冒出来的
いかん　我らの神殿を守れ
不好 快保护神殿
でも　それを言えば
不过话说回来
可知世界は不可知世界よりはるかに狭い
比起不可知世界 可知世界要狭隘得多
理解可能領域が針の先ほどなのだから
人们所能够认知的领域不过沧海一粟
分からない事そのものに不思議はないわけだけど
遇到无法理解的事 也没什么好奇怪的
くそ
可恶
トウヤ
冬弥
トウヤちゃん
わ　私も出ます
我也去
ウルフちゃん
小狼
逃げ遅れた大地人さんもいる
还有大地人没来得及撤退
行こう　ウルフちゃん
上吧 小狼
旋風斬り
旋风斩
いいのかい　ミノリは行かなくて
这样好吗 实莉你不去帮忙吗
ロエ２さんは誰なんですか
成惠2你到底是什么人
どこから来てどこへ行くのですか
你从哪里来 要往哪里去
その質問は２回目だね
这是你第二次这样问我了
何なのアイツら　急に現れて
这些家伙是怎么一回事 突然就出现了
倒しても　落魄の光なかったし
而且被打倒之后也没有浮现出落魄之光
ミス五十鈴　問題ないか
五十铃小姐 你还好吗
伦迪浩斯·寇德
种族
人类
妖术师
付予效果
移动速度上升 物理防御力增加
仇恨减少 追加攻击发动
息は切れていないか
还能坚持吗
所属公会
记录的地平线
大丈夫　ルディこそ
我没事 你自己也要小心
もう大丈夫ですからね
已经没事了
待ってウルフちゃん　今行くから
小狼坚持住 我这就过来
これより　戦場を市街へ移す
从现在开始将战场引向街头巷尾
ナイトシェイドサーバントが乱入してきた　全て殺せ
夜影从者来搅局了 把它们全杀掉
ワイヴァーンは　地上行動させれば　ただの的だ
钢尾翼龙一旦落到地上 就只是个靶子
ビルに誘い込んで　殺し尽くせ　全てだ
把它们引入楼房之间 全部杀光
一匹も逃すな
一只也别放过
殺せ　殺せ
杀光它们 杀光它们
そして　死ね
然后去死
トウヤ
冬弥
トウヤちゃん
トウヤ
冬弥
何で　そんな事するんだよ
为什么要这么做
お前は
你是…
オデュッセイア騎士団は
奥德赛骑士团…
兄ちゃんたちは 大地人のみんなを守ってるんじゃないのかよ
大哥哥你们不是为了保护大地人而战斗的吗
何で　そんな勝手するんだ
为什么打得这么放纵
ここにはみんなが住んでるのに
你们明知道这里是大家住的地方
俺たちは住んでいない
我们又不住这里
そ　そうじゃなくて
我指的不是这个
もっと他に戦い方があるだろ
难道就没有别的方法了吗
何で　みんなを巻き込むような事するんだよ
为什么偏偏要用这种牵连无辜的战术
それに　自分で自分の命を落とすような事をして
甚至不惜一切 自己去送死
子供が口出しをするな
小孩子给我闭嘴
命を落とすと言ったな
你说这是送死
だが　この世界では死なないんだ
但是 在这个世界里我们根本就死不掉
自分で自分の命を落とす事も不可能だ
连自行送死都做不到
それは
可是…
俺たちは帰りたいんだよ　家に帰るんだ
我们想回家 回到自己的家啊
知っているか　死ぬと家族が見えるんだ
你知道吗 只要死掉就能见到家人了
死ぬと元の世界が少しだけ見えるんだ
死掉之后 虽然只有一点点 至少能看见原来的世界
あっちの世界を見られる
就能看到那边的世界了
きっと　あそこはつながっているんだ
其中一定存在着某种联系
死んで　死んで　死に続ければ
去死 去死 不断地去死
いつか　きっと元の世界に戻れるんだ
总有一天 一定能回到原来的世界去
そんな事
怎么会…
俺はさ　夏になったら結婚する予定だったんだ
我啊 原本打算夏天就结婚的
そしたら　こんなゲームやめる予定だったんだよ
原本打算结了婚就不玩游戏了
マンションの展示会だって行ったんだ
我甚至还到房展上看了房子
嫁が出来るんだ
我是有老婆的人了
こんな子供騙し　続けられないさ
这种骗小孩的游戏 不能再继续玩下去了
次の家賃の更新の時期に合わせて引っ越すんだよ
我们说好了要赶在下轮房租涨价之前搬家
いや　メンドくさい女でさ
说来我老婆还挺烦人的
実家を出たくて　毎日文句言ってるからさ
她不想待在老家 每天都在不停地抱怨
早いところ　こっちに引き取ってやらないと
我本该早点退出游戏专心照顾她才对
メンタル弱いから　俺が面倒見てやらなきゃダメなんだよ
她性格软弱 我应该好好呵护她的
分かるだろ　お前だってこんな茶番ホントはイヤなんだろ
你能理解吧 其实你也很讨厌这场闹剧的吧
でも　この世界にだって　大切な人がたくさんいる
但是 在这个世界里也有很多重要的人啊
この世界だって　本物なんだ
这个世界也是真实的啊
ふざけた事を言うな
胡说八道
死んでも死なない　そんなのそんなのゲームだろ
怎么死都死不掉 这不是游戏还能是什么
そんな世界が本物なわけがないだろう
这样的世界也叫真实
お前らみたいのがいつまでも生きてるから
就因为有你这种人活着
みんなが死なないから
就因为怎么死都死不掉
俺たちはこの世界から出られないんだよ
我们才无法离开这个世界的
死ぬとか死なないとか　それがそんなに大事かよ
什么死不死的 有这么重要吗
トウヤ
冬弥
そんな事が
所谓的死亡…
おい　大丈夫か
你还好吗
救急車　救急車
救护车 救护车
わ　運転手の方はダメだな
司机已经不行了
トウヤ　わかる　ミノリだよ
冬弥 听得到吗 我是实莉啊
兄ちゃん　死んだ事あるのかよ
大哥哥 你曾经面临过死亡吗
元の世界で　死んだ事　あるのかよ
在原来的世界 你有真实地面临过死亡吗
死にそうに死んでるみたいになった事
差一点就活不过来了那种体验
あるのかよ
你有过吗
文句があるなら運営に報告しろよ
有意见就找管理员投诉啊
俺が悪けりゃ　ＢＡＮされる
觉得我不对 就封号啊
そうでないなら　お前も死ね
不然的话 你也去死吧
そりゃ分かるけどさ
我当然也能体会
帰りたいのは分かるけど でも
这种想回家的心情 我也感同身受 但是…
ミス五十鈴
五十铃小姐
それでも　それでも僕らは
即使如此 即使如此我们也…
うん　そうだよね
对啊
みんな　みんな　みんな　この世界で
所有人 所有人 所有人 在这个世界里都努力生活着
歩けなくなってからも　トウヤはいつも笑顔だった
不能走路之后 冬弥仍一直保持着笑容
でも　それは自分が無力だって分かってたから
但这也正是因为他意识到自己的无能为力
世界はあまりに大きくて　理不尽で
世界太广阔了 有太多的无奈
私たちにはどうにもならなくて
我们常常什么都做不了
だから　それが分かってるから　あんなに頑張って
正因为明白到这一点 他才那么地努力
今だって
现在也一样
トウヤが泣き叫んでいる
冬弥在大声哭喊
セララは大地人全てに手当たり次第に
瑟拉拉在尽力援助大地人
ハートビートヒーリングをかけている
陆续以脉动治疗展开救助
Heartbeat Healing
五十鈴とルンデルハウスも街の人々を守りながら
五十铃和伦迪浩斯也在一边保护镇上的人们
こちらへと進んでいる
一边赶往这边汇合
しかし　それでも　これはどうにもならない
但是 哪怕你们再努力 也改变不了什么
こんな場所で　質問するんだから
选在此时此刻发问…
ミノリは　答えを知っているんだろう
其实你心里早已有答案了吧
ミノリは何者なんだ　そして私は誰だい
实莉你是什么人 而我又是什么人
どこから来て　どこへ行く
从哪里来 又要往哪里去
昨日　あれからずっと考えてたんだ
昨天我一直在想这件事
考えて考えて　でも全然答えなんか出なくってさ
想来想去 就是想不出个结论
今の今まで吹っ切れなくって　覚悟なんか出来なくって
我放不下过去 又下不了决心
ミス五十鈴
五十铃小姐
でも　私ついてたんだなぁって
不过 我觉得自己很幸运
あっちで生まれて　パパの娘に生まれて
能够诞生在那边的世界 能够生为爸爸的女儿
だって　あっちには音楽があったんだから
因为那边的世界里有音乐啊
悲しい時もつらい時も たくさんいろんな歌があった
无论多么悲伤难过 都有各种歌曲相伴
私　いつも　助けられて来たんだね
一直以来都是大家在帮我
なのに　ひどいよ　四十二しかないなんて　ひどい
但这也太残酷了 竟然只有四十二支歌曲 太残酷了
泣きたい時に　怒ってる時に　楽しい時に　歌えないなんて
伤心的时候 生气的时候 开心的时候 却无法肆意歌唱
ミス五十鈴
五十铃小姐
だから
我决定了
ど　どうしたのだ
你 你怎么了
行こう　ルディ
走吧 伦迪
行くって　どこに
走…要走去哪里
どこへ　何をしに行くのだ
去哪里 要去做什么
ケンカを売りに
去宣战
ケンカ
宣战
この世界に四十二しか音楽を作らなかった神様に
把那个只为世界创造了四十二曲音乐的神明揪出来
ケンカを売ってやるんだ
向他宣战
泣いて謝るまで　絶対やめないんだから
我一定要揍到他哭着道歉为止
待ちたまえ　ミス五十鈴
等一下 五十铃小姐
ロエ２さんが誰か
成惠2是谁
そんなの　私 ホントにそんな事知りたいのかな
这个问题 我真的想刨根问底吗
ううん　そんな事関係ない
不 这种事其实无所谓
どこの誰だろうと仲良くなりたい
无论对方是谁 我都想和他做朋友
ただ　そう思っただけ
这就是我的想法
それで私は
至于我…
私は誰　どこへ行く　それって
我又是谁 要到哪里去 这是指…
私の望み
我的愿望
五十鈴さん
五十铃
いつの間に降り止んだ
不经意间已放晴
歌　それが　五十鈴さんの望み
唱歌 那就是五十铃的愿望
雨上がり 煌めき出す街
雨后的大街处处闪亮
ビルをまたぐように 架かる大きな虹
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
じゃあ　私の望みは
那我的愿望呢
シロエさん
城惠哥
誰よりも先に今
想要赶在所有人之前
君だけに見せたいこの景色
将这景色捧到你眼前
胸の鼓動が震えてる
心潮澎湃 悸动不已
シロエさんのような道を切り開く人に
我希望自己成为像城惠那样开辟道路的人
Come on! Magicは消えたりしない　ずっと今だって
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
私は　シロエさんの弟子です
我是城惠的弟子
ロエ２さんは私たちのお姉ちゃんです
成惠2是我们的姐姐
退屈に怯えてないで、で、で、で、で、出掛けよう
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
遠くから来て遠くへ行っちゃいますけど
从远方来 要到远方去
今はここで　ここに　一緒にいます
但是此时此刻 大家是在一起的
そう　What a Wonderful　な　Wonder World
看这世界如此精彩无限
まだ見たことのない場所へ
到未曾谋面的地方去见识一番
今　手を取るから　君とドア開けて進みたいんだよ
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
この戦場で　それが答えかい
这就是你在这片战场上得出的答案吗
この戦場で　これが答えです
这就是我在这片战场上得出的答案
そんな　Wonderful　な　Wonder World
如此精彩的森罗万象
全ては変わらないとしても
你就不担心什么都无法改变吗
この都市(まち)にも散らばってるさ
一部を変えられるって事ですから
在这都市里散落无数
总有一小部分会改变的
トウヤがうずくまってるこの時に
冬弥现在可是深受挫折哦
悩める未来さえ　君とだったら　What a Wonder
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
すぐに立ち上がります
他很快就会振作起来的
多分　ミノリの言葉は届かないよ
你的话也许无法传到他心里
でも　今一緒にいます
至少我们还在一起
お願いの言葉　聞いたぞ
你的请求 我收到了
はい
是
うん　いいね　ミノリ
表现不错 实莉
いいよ　私は　君のお姉ちゃんだものな
好吧 谁让我是做姐姐的呢
はい
是
サモン
召唤
確かに私たちは先を行く者として　義務がある
作为先驱者 我们的确有这个义务
君たちが差し伸べた手を振り払うのは
要是在这种时候拒绝你的求助
とても格好悪い事だからね
也太难看了
お姉ちゃんは決して妹を見捨てない
做姐姐的决不能对妹妹见死不救
要素集合は　その規模が大きくなる程に安定するけれど
所谓要素集合 往往规模越大就越趋于稳定
決定論的にふるまう事になる
简直就是一种宿命论
そうして　小さな欠片を取りこぼしていく
有时却偏偏毁在一个小碎片上
それは悪い事じゃない
这并不是什么坏事
全ての人が幸せを望むのは当たり前の事だ
希望所有人都幸福是理所当然的事
しかし　それはやはり悲しみの起点でもある
不过这仍然是悲剧的起点
わからないかい
听不懂吗
君たちの言葉は不便なものだね
你们的语言真是不方便
こんな制限だらけのプロトコルが
这种充满了各种制约的协议语言
思考機関の上限まで制限している
会限制住思考机关的上限的
こんな理不尽な孤独の中で
身陷如此无奈的孤独
石器時代みたいに暮らしているのかい
简直就像活在石器时代中一样啊
これじゃあ　あんまりだ
这也太糟糕了
でも共感子　エンパシオムは伝わる
但是共感子 因帕希恩 就能传达到
君たちの流儀なんだろう　これが
这也算符合你们的风格吧
東伐将軍さんよ　アンタの従僕どもが襲われているぞ
东伐将军 你的仆人们被人偷袭了
何　何事だ
什么 何人阻我
ほう　ここで出会うのか
没想到竟然会在这里遇到
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
立ちふさがるロンダーク
隆达格阻挡在前
彼もまた この世界への歪んだ思いに駆られていた
对于这个世界 他也心存偏见
自分たちはなぜここにいるのか
他们为什么会来到这里
その問に答えられないにゃん太
面对这一问题 喵太无法作出回答
トウヤは　五十鈴は　少年たちは必死に抗い
冬弥 五十铃 少年们拼死抵挡
答えを見つけ出すために
只为了找出答案
下一集 生日歌
共に走る仲間がいる
挚友相伴 并肩同行